[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝共进早餐
提到了六点钟的头条新闻
您是沉默还是沉默？哈利和梅根的第一眼
奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）的长期采访和情感参考
由王子给他的母亲，我无法开始
想像一下她经历这个过程的过程一定是什么样子
那些年前的她自己，因为
对我们两个人来说，这是难以置信的艰难，但至少我们在英国范围内彼此相处
搜索开始寻找发现有传染性巴西病的六名患者之一
秘密19的变体其他五个
追溯到格洛斯特郡和苏格兰多了一点
很抱歉，将为英国的疫苗接种计划增加650亿英镑的收入
在本周的预算中可用，在周三的预算之前可用
大流行的成本是重点，企业会想知道额外的费用
财政援助会得到，但总理说
他将需要筹集资金来支付这笔费用，以便谁来承担费用和
金球奖去了
皇冠
金球奖颁奖典礼上的皇家主题
晚安为英国人才赢得四个奖项
曼彻斯特联队被剥夺了对进球的刑罚后大怒
切尔西的稻草人，他们说那绝对是手球，
裁判现在正被外界影响所困扰早上好，
今天早上周围有浓雾，特别是
横跨英格兰中东部和南部的部分地区
其中一些会解除很多问题，但对于我们其余的人来说，
早晨有云，它会破裂，我们会看到一些
阳光，我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期一是
今天早上为您介绍最新的故事，其中包括公爵夫人和公爵夫人的第一部分
苏塞克斯在他们备受期待的电视特别节目中和奥普拉温弗瑞谈话。
在本周末的全面采访之前发布
哈里王子提到他母亲离开王室
并表达了他对历史在重演的担忧
我们的皇家通讯员达妮埃拉·拉尔夫（Daniella ralph）还有更多
你沉默了还是被沉默了megan对此还没有答案
但这只是下个周末播出的预告片
预期的采访几乎是无法挽回的声音
这是一个转折点，我最大的担忧是历史重演
哈里王子本身的话是关于他母亲的
保护他的妻子，我真的很放心，很高兴能坐在这里
跟我老婆在你身边说话，因为我无法想象它是什么
一定是像她一样独自经历这个过程
那些年以前，因为它难以置信
对于我们两个人，但至少我们彼此拥有
奥普拉·温弗瑞（Orrah Winfrey）成为了这对夫妻的朋友和邻居
由于被邀请参加婚礼，她的采访风格并不激进
但她会鼓励他们开放并揭露问题所在
在宫殿的墙壁后面，这是王室的关注
哈利（Harry）和梅根（Megan）有多重要？你说了一些令人震惊的话
丹妮拉·拉尔夫（Daniela ralph）英国广播公司（BBC）新闻
追踪感染新的和传染性的六个人之一
在英国发现的kovid19变异体已在苏格兰鉴定出三例
南格洛斯特郡又有两个，那里的一些邮政编码开始了额外的测试
今天早上，我们的记者阿妮莎·卡德里（Anisa Cardrey）有
像这样的报告测试正在逐步进行中
南格洛斯特郡，这意味着没有明显症状的患者
可以全部测试以遏制传播
在英国的巴西变种在东北发现了三例
乘客从巴黎经巴黎和伦敦从巴西飞回苏格兰
在英格兰，前两个案例来自南方的同一个家庭
一个人从巴西返回后，格洛斯特郡
上个月饭店检疫规定出台之前
但是另一位测试为阳性的人没有正确填写文件
因此，卫生官员仍在设法追踪他们
他们想要2月12日或13日参加考试的任何人
谁还没有收到结果，请立即提出来
这种新的冠状病毒株是在墨西哥的玛瑙斯市首次被发现的。
与巴西的主要变体相比，巴西的亚马逊地区
英国被认为有人抓到它的风险可能更大
第二次，我们担心这可能会增加透射率
可能导致更多的感染，我们尚不知道疫苗的作用
所以真的想防止在英国人口中的扩散
有人担心疫苗可能没有那么有效
但卫生官员仍保持积极的新疫苗正在
用于covid的可以非常迅速地适应
如果我们确实需要更换可以在几个月内完成的疫苗，
而不是传统疫苗的年数
调整疫苗的工作已经在进行中，以使其更适合
新版本anisa cardri英国广播公司新闻
英国梦ed以求的疫苗接种计划将额外获得16亿英镑
总理里希·舒纳克将在本周预算中保证
这笔钱可帮助实现政府为每个成年人提供第一等服务的目标
剂量在7月底之前是最新的
在所谓的赠品预算之前做出承诺
但引发了更多有关最终如何支付大流行病账单的问题
因为今天早上本在伦敦为我们服务
嗯，有很多难题要问，校长要回答的是
嗯，早上好，你们俩早上都挺大的
在预算之前，就业务而言一周
周三，请记住，这个预算有可能进入
面对艰巨的任务，他必须设法弄清楚如何付清所有的钱
花费在尝试尝试的措施上
帮助经济度过这场危机的最严重时期
并记得在最后一组数字中，我们发现英国目前
借了2700亿英镑，比以前多了2200亿英镑
去年的时间天文数字和机会有
已经说过，他必须找到一种筹集资金的方法
偿还一部分债务，特别是如果利率开始上涨，
会使借钱变得更昂贵，所以很多
周三预算之前猜测他可能是什么
考虑我们如何收回部分钱来支付其中一些
他采取的支持措施包括：
公司税，这将是一项附加税
试图在那里筹集一些钱的生意可能
采取进一步措施，例如对超额利润额外征税
因此在这场大流行中表现出色的企业可以支付
但是在您触及该赠品预算的同时，可能会有一个
延长印花税假期之类的事情
这对于初次购买的买家节省了大约15欧元是非常欢迎的
一千磅，他们也将重点放在
普遍信用之类的东西是否额外
这种流行病每周要增加20磅的体重
将会扩展，所以在星期三之前会有很多大问题
在那之前我们不会得到很多答案，但企业必须密切关注
关于什么措施可以延续到整个夏天，尤其是接下来的
该计划使很多人从事工作
在这场大流行中度过了最糟糕的时光非常感谢您，我们将
稍后从那里获取更多信息，谢谢医院老板的敦促
部长们将在英国增加ICU床位容量
大流行的国家卫生服务提供者认为床位数较少
每十万人中包括法国在内的其他大型经济体
德国和澳大利亚卫生部表示计划
建造和升级40家医院，我们不得不加倍
使用手术室将容量增加三倍
这意味着我们无法对人进行操作
我们要求我们的工作人员与患者的工作人员比例达到一比三
一比四，而不是正常的一比一
这很清楚地告诉我们，我们需要
更重要的护理能力，我们必须坦率地说最低的
每10万张最低限度的重症监护病床数
在欧洲任何人的人口，所以有一个
真正的问题是英国明星统治了黄金
地球仪奖，表彰电影和电视领域的佼佼者
皇冠是当晚的大赢家
这是饰演戴安娜（Diana）的艾玛·科林（Emma Corrin）赢得电视剧最佳女主角的时刻
系列和金球奖去
艾玛·科林（Empa corin）头冠[掌声]
[音乐]谢谢你，谢谢你
嗯，非常感谢dhfa给予我们的这份令人难以置信的荣誉
嗯，非常感谢大家，感谢您对我的精彩表演
和船员们一直陪伴在我身边谢谢我的王子
迷人的乔什，没有你，我无法做到这一点，谢谢你的努力
在我身边的每一天都充满了喜悦
嗯，谢谢，最重要的是，非常感谢戴安娜
教会了我同情心和同情心，这是我所无法企及的。
想像并代表每个记得您的人
在我们心中如此充满热情地感谢您
非常感谢，嗯，让我们来和我们的通讯员彼得·玻色（Peter Bose）谈谈，
从洛杉矶加入我们，所以这是与往年不同的演出
但是我的意思是英国的人才早上做得非常好
是的，大量的英国人才，很多的英国笑脸
在深夜结束时，但是你是对的，这当然是一个完全不同的节目
这是一个远程表演，这是虚拟好莱坞的
在这种情况下习惯了这种表现
观众中没有大流行的成员
他们实际上是第一反应者
一直在工作的急救人员
去年感觉很不一样，但是英国取得了很大的成功
皇冠不仅是艾玛·科里安（Emma Corian），而且还有乔希（Josh）
奥康纳也是如此，朱利安·安德森（Julian Anderson）实际上赢了
在她的特殊类别中扮演玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher），
最佳戏剧类电视连续剧
喜剧部分是博拉特随后的电影
电影萨莎·巴伦·科恩（Sasha Baron Cohen）获得最佳男主角奖
在喜剧中，有些人可能对此感到惊讶，因为它不是
受到评论家普遍喜爱的最高奖项
的夜晚去了电影的游牧地
关于一个女人穿越西方的旅程
美国弗朗西斯·麦克多曼德（Francis Mcdormand），我想如果
晚上的事件告诉我们一切都很好，也许有些线索
关于哪些电影可能会在奥斯卡颁奖典礼上做得更好，这要晚得多了
一年中几个星期的时间彼得谢谢
非常感谢您的更新谢谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事